---
title: Особенности
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Поддерживаемые функции
linktitle: Поддерживаемые функции
description: "Aspose.Words для Java Он предоставляет пользователям широкий спектр функций от простого преобразования и изменения документов до создания структурированных и визуально привлекательных документов или автоматизации отчетности."
type: docs
weight: 40
url: /ru/java/features/
timestamp: 2024-10-21-11-17-44
---

Aspose.Words предоставляет пользователям широкий спектр функций. Пользователи могут выполнять огромное количество задач, связанных с документами - от простого преобразования документов из одного поддерживаемого формата в другой и изменения этих документов в процессе преобразования до бизнес-задач, таких как создание структурированных и визуально привлекательных документов или автоматизация отчетности.

Современные форматы и стандарты документов сложны, и когда вам требуется конвертация документов или другие функции обработки документов в вашем проекте, единственным практическим решением часто является использование стороннего компонента, который реализует желаемую функциональность. Но использование стороннего компонента всегда сопряжено с определенным риском. Одним из уникальных рисков при обработке документов является вопрос о том, насколько полно и правильно библиотека реализует тот или иной формат документа или стандарт.

Aspose стремится обеспечить наиболее полное и точное внедрение форматов документов и стандартов. The Aspose.Words Команда демонстрирует свою приверженность взаимодействию, предоставляя подробные заметки о реализации поддерживаемых форматов документов на нескольких платформах.

Приводимые ниже таблицы кратко Aspose.Words для Java функции и предоставлять ссылки на подробные описания функций.

{{% alert color="primary" %}}

Большинство скриншотов в этом разделе демонстрируют документы, сгенерированные Aspose.Words Затем открывается для просмотра в Microsoft Word и других приложений.

{{% /alert %}}

## Поддерживаемые платформы

Платформы Aspose.Words для Java Можно использовать с перечисленными ниже. Если вам нужна поддержка большего количества платформ, ищите продукт "Брат-близнец". Aspose.Words для .NET.

|  Особенность | Описание |
|  :-  |  :-  |
| [Java](/words/java/supported-platforms/) | Aspose.Words для Java Доступен для Java 1.6, 1.7 и 1.8 и будет работать в любом месте Java установлен. |

## Форматы файлов и конверсии

{{% alert color="primary" %}}

Многие клиенты по всему миру полагаются на подробные функции импорта и экспорта документов. Aspose.Words.

{{% /alert %}}

|  Особенность | Описание |
|  :-  |  :-  |
| Microsoft Word (DOC)[груз](/words/java/load-in-ms-word-97-2003-formats/) и [экономить](/words/java/save-in-ms-word-97-2003-formats/)) | Самый быстрый и полный формат DOC, который вы можете найти. |
| WordprocessingML (DOCX, XML)[груз](/words/java/load-in-the-open-office-xml-2007-and-2010-formats/) и [экономить](/words/java/save-in-the-open-office-xml-docx-dotx-docm-dotm-format/)) | Aspose.Words Обеспечивает исчерпывающую поддержку OOXML, Flat OPC, а также Word 2003 XML. |
| Богатый текстовый формат (RTF)[груз](/words/java/load-in-the-rich-text-format-1-9-rtf-format/) и [экономить](/words/java/save-in-the-rich-text-format-1-9-rtf-format/)) | Комплексная поддержка формата RTF для взаимодействия с различными приложениями. |
| HTML, XHTML и MHTML | [Груз](/words/java/load-in-the-html-html-xhtml-mhtml-format/) и [экономить](/words/java/save-in-the-html-html-xhtml-mhtml-format/) HTML/XHTML для большей совместимости. Сохранение как MHTML также доступно. |
| OpenDocument (ODT) | Aspose.Words может [груз](/words/java/load-in-the-opendocument-text-odt-ott-format/) и [экономить](/words/java/save-in-the-opendocument-text-odt-ott-format/) Документы в `OpenDocument` Текстовый (.odt) формат. |
| [Adobe Portable Document Format (PDF)](/words/java/save-in-the-adobe-portable-document-pdf-format/) | Преобразуйте любой документ в PDF с высокой точностью. Поддерживается PDF/A. |
| Спецификация XML PaperXPS)[груз](/words/java/load-in-ms-word-2003-formats/) и [экономить](/words/java/save-in-the-flatopc-ooxml-document-xml-format/)) | Преобразовать любой документ в XPS с высокой точностью. |
| Простой текст (TXT)[груз](/words/java/load-in-the-plain-text-txt-format/) и [экономить](/words/java/save-in-the-plain-text-txt-format/)) | Легко извлекать текст, сохраняя в простом текстовом формате. |
| [Цифровая публикация (EPUB)](/words/java/save-in-the-idpf-epub-document-epub-format/) | EPUB является популярным форматом для электронных книг. Вы можете конвертировать любой документ из Aspose.Words Формат IDPF EPUB. |

## Рендеринг и печать

Aspose.Words Теперь обеспечивает высокую точность рендеринга страниц документов.

|  Особенность |
|  :-  |
| Раскладывайте документ на страницы с высокой точностью (точно так же, как и в других случаях). Microsoft Word® Это будет сделано) во всех нижеследующих форматах. |
| Отправить отдельные страницы или полные документы в PDF или XPS. |
| Передача страниц документов в растровые изображения (Multipage TIFF, PNG, JPEG, BMP). |
| Переведите страницы в a Java Графика возражает против определенного размера. |
| Печать страниц документов с использованием Java Печатная инфраструктура. |
| Обновление `TOC`, номера страниц и другие поля перед рендерингом или печатью. |
| 3D-эффекты с помощью OpenGL |

## Особенности содержания документов

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.Words Предоставляет богатую объектную модель, которая состоит из более чем 100 общественных классов, что позволяет программно генерировать, комбинировать, изменять, анализировать или иным образом изучать загруженные документы.

{{% /alert %}}

|  Особенность |
|  :-  |
| Доступ, создание и изменение абзацев и текста. |
| Доступ, создание и изменение изображений, текстовых ящиков и форм. |
| Доступ, создание и изменение таблиц, строк и ячеек. |
| Доступ, создание и изменение полей, форм полей, гиперссылок и закладок. |
| Доступ, создание и изменение разделов документов, заголовков и нижних колонок. |
| Доступ, создание и изменение сносок, сносок и комментариев. |
| Доступ, создание и изменение пользовательских XML, SmartTags и тегов структурированных документов (контроль контента). |
| Доступ и изменение всех элементов документа с использованием **XmlDocument** Как классы и методы. |
| Обновление результатов полевых исследований `IF`, формулы и другие популярные типы полей. |
| Восстановление и обновление полей Table of Contents (TOC) Microsoft Word Правда. |
| Копирование и перемещение элементов документа между документами. |
| Присоединяйтесь и разделите документы. |
| Получите и установите встроенные и пользовательские свойства документов. |
| Укажите защиту документов, открытые защищенные и зашифрованные документы. |
| Найти и заменить текст, перечислить содержание документа. |
| Принимать все изменения в документе. |
| Сохранить или извлечь из документа объекты OLE и элементы управления ActiveX. |
| Сохранить или удалить макросы VBA из документа. Сохранение цифровой подписи VBA. |
| Обнаружение цифровых подписей в документах. |
| Вставьте HTML текст. |
| Экстракт VBA Макрос из Word Document. |

## Особенности форматирования документов

Aspose.Words обеспечивает детальный программный доступ к свойствам форматирования всех элементов документа.

|  Особенность |
|  :-  |
| Доступ и изменение всех форматов символов, включая шрифты, цвета, эффекты, границы и затенение. |
| Доступ и изменение форматирования всех абзацев, включая отступы, интервалы, границы и затенение, остановки вкладки. |
| Доступ и изменение всех маркированных и пронумерованных списков, включая нумерацию и уровни. |
| Доступ и изменение форматирования таблицы, включая выравнивание, ориентацию, границы и затенение. |
| Доступ и изменение всех свойств раздела, включая размер бумаги, поля и ориентацию. |
| Доступ, создание и изменение стилей документов. |
| Доступ и изменение объектов рисования, включая положение, размер, линии и свойства заполнения, байты изображения. |

## Mail Merge Особенности

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете использовать Aspose.Words как самостоятельное решение проблемы. Создавайте свои отчеты в Microsoft Word а затем иметь Aspose.Words заполняют документы данными из различных источников данных.

{{% /alert %}}

|  Особенность |
|  :-  |
| Используйте все стандартные Microsoft Word mail merge в своих отчетах, в том числе `MERGEFIELD`, `NEXT`, `NEXTIF`, `ADDRESSBLOCK`, Приветствую. |
| Казнить mail merge для документов, которые содержат даже самые сложные и вложенные `IF` Поля и формулы. |
| Населяйте и динамически выращивайте таблицы или фрагменты в документе из вашего источника данных с помощью mail merge регионов. |
| Легко генерировать отчеты, которые содержат основные данные (родитель-ребенок), такие как Заказ / Детали заказа. |
| Населенные документы с данными из любых Java Источник данных, реализующий `ResultSet` интерфейс. |
| Заполните документы из любого источника данных, такого как XML-файл или бизнес-объекты, реализуя **IMailMergeDataSource** интерфейс. |
| Возьмите точный контроль, такой как форматирование чисел, над тем, как ваши данные объединяются с помощью событий. |
| Вставить изображения во время а mail merge. |
| Программно создавать или изменять Microsoft Word mail merge Источник данных для документа. сохранять mail merge Настройки и источники данных. |
| Ретрив mail merge Названия полей. |

## Особенности отчетности

Линк Reporting Engine - это продвинутый инструмент отчетности, позволяющий создавать документы на основе шаблонных документов и данных, полученных из различных источников, включая базы данных, XML, JSON, OData, объекты пользовательских типов CLR, внешние документы и многое другое

| Ключевые особенности |
|  :-  |
| Поддержка C# методы синтаксиса и расширения LINQ непосредственно в шаблонах (даже для `ADO.NET` источники данных) |
| Поддержка повторяемых и условных блоков документов (лупы и условия) для таблиц, списков и общего контента |
| Поддержка динамически генерируемых графиков и изображений |
| Поддержка вставки внешних документов и HTML-блоков в документ |
| Поддержка нескольких источников данных (в том числе различных типов) для создания единого документа |
| Встроенная поддержка отношений данных (мастер-деталь) |
| Комплексная поддержка различных манипуляций с данными, таких как группирование, сортировка, фильтрация и другие, непосредственно в шаблонах |
| WYSIWYG: сгенерированный документ сохраняет то же форматирование своих элементов, что и соответствующий шаблон |

